1.将Queue.h文件中，DataNode中需要机票数plane_num的数据类型错写成了char（本应该是int），导致一晚上一直出错，真心想打人！！！！！！！！！！！

2.表达式必须是可修改的左值：因为我们所定义的航班号什么的都是char类型的，所以其值必须一开始就输入，否则出错，而int类型的就不会这样！！！！

3.当出现0xcdcdcdcd - Created but not initialised这个错误时，表示我们所使用的指针创建但没有初始化
  当我们同一个名字的指针使用多次时，必须记得将其释放掉，要用的时候再次创建，否则很容易出错
  当我们对乘客信息进行赋值时，记得每一个数据项都要赋值，尤其是next指针，将其赋值为NULL，不然容易出错
  指针出错真的很让人抓狂的呀，我们必须将其设为空，然后释放（珍爱生命，远离指针！！).


4.有一个bug找不到，就是当我们退票时，不能选择第一个乘客退票，否则第二个乘客虽然存在，但是它始终不能进行退票，而且后面订票的乘客可以进行退票
  但是先删除后面的就没有这个问题了

5.数据输入时因为没有错误检查设置，所以我们尽可能的按照提示来输入，否则输错的话可能程序会崩溃，

6.自己应该加上航班信息修改功能的，败笔呀
  而且少了已订票和等待订票的乘客信息查询功能，搞得自己还要边输入边记，真心让人难受的。

7.没有设计文件保存和读取数据，因为自己的结构设计的太复杂了
  而且等待乘客的队列的实现形式也不行，当第一个乘客没订票时，后面的乘客永远没办法订票，这是因为
  自己认为要加个指针遍历队列才能实现的，感觉太复杂了，就没弄的

8.立个flag吧，以后如果有时间的话就对这个代码进行重构，太复杂了，写完了之后自己都不想再看它第二遍了。